Subtítulos gracias al equipo Del Dios del Agua @Viki.com
La Novia del Dios del Agua 2017
¿Q-Qué?
Te dije que soy un Dios.
Lord Ha Baek. Sus poderes divinos, sus poderes divinos...
¡Finalmente han regresado!
¡Hurra!
La Novia del Dios del Agua 2017
Episodio 4
No, cómo, ¿los poderes divinos?
Los poderes divinos.
- Inténtelo de nuevo.
- Caray.
Inténtelo.
¿Cómo pueden los poderes divinos irse de nuevo?
Es por su culpa.
Es por su culpa. ¡Por su culpa!
Por culpa de alguien pecadora como usted, ¿sabe cómo he estado viviendo?
¿Lo sabe?
Es muy injusto. Jajaja.
¡No lo haga!
Muera.
Muera. ¡Muera!
¡Muera!
¡Sálveme!
Te dije que soy un Dios.
Aún debo estar soñando.
Aún estoy soñando.
Es un sueño muy largo.
Vi que los seres humanos hacen esto para comprobar si es un sueño o no.
Esto también debe ser parte de un sueño.
No lo es.
- Es un sueño.
- Dije que no lo es.
Cómo pueden los poderes divinos...
¿Cómo pueden los poderes divinos?
De ninguna manera.
¿Cómo?
Imposible.
Tiene que ser un sueño.
No, es imposible.
Esto es de un remordimiento de conciencia.
Creo que tu desorden es más severo de lo que pensé.
Después de las alucinaciones auditivas, también estás teniendo alucinaciones visuales.
Está bien.
Tomemos un poco de medicina. Esto es debido a un remordimiento de conciencia.
Es por su culpa. ¡Es por su culpa!
Por culpa de una pecadora como usted,
Ay Dios, suélteme.
- Suélteme.
- Contrólate, mujer.
Siempre eres tan rápida corriendo.
Gracias.
¿Quién era ese hombre?
No lo sé.
Piensa en eso apropiadamente. ¿Alguna vez hiciste algo para que alguien te guardara rencor?
Esto es malo. Ni siquiera puede reportárselo a la policía.
Reportarlo... Yo tengo que reportarlo.
Cómo puede decirles que alguien trató de matarla,
pero un dragón de agua muy guapo, que será el Rey del Reino del Agua apareció y la salvó.
Pero, ¿cómo pudo tirar a una persona desde ahí?
Él es muy malvado.
¿Estabas alardeando con una casa como esta?
¿Cuándo lo hice?
Entra.
Gracias.
¿Realmente es un Dios?
No un monstruo o un fantasma. ¿Realmente es un Dios?
Caray.
Es tan diferente del Dios que conozco.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
El paso noble de Lord Ha Baek, ha cruzado el umbral de su casa.
No tiene otra opción más que recibirlo, ya que dejó entrar al Dios en su casa.
¡Oh!
Oh, oigan.
No.
¿Cree que Lord Ha Baek es el Dios del Agua?
¡Responda! ¿Lo cree?
¿Lo cree?
Sí, lo creo.
Ha dejado entrar a un Dios en el que cree dentro de su casa, y ¿le está pidiendo que se vaya?
Tampoco quiero entrar.
¿Qué tal si el Dios enojado por esta blasfemia abandona esta casa?
La he abandonado hace mucho tiempo.
Entonces, esta casa atraerá todas las desgracias del mundo,
y todas las fortunas serán rebotadas. Ninguno de sus descendientes vivirán pasados los 20 años.
Expertamente hablando, vivirá en el infierno por no creer en el Dios.
¿Qué?
Si no tenía la confianza suficiente, en primer lugar,
no debería haberlo dejado cruzar el umbral de su puerta.
Cuando yo.... ¿Cuándo lo dejé entrar?
A-Así que es eso.
Aquí es.
Esto realmente no tiene sentido en absoluto.
Realmente, esta cena y esta mujer insensata.
¿Cómo te atreves a ofrecerme un lugar así?
¿A dónde se fue?
- Apenas logramos entrar.
- Si hubiese sabido que era un lugar así, no habría entrado.
No sabe de lo que está hablando.
En este mundo, hay una gran diferencia entre tener un techo sobre su cabeza
y no tenerlo.
No se preocupe mucho. El dueño del negocio de los barcos de pato me tiene en alta estima.
Haré lo que sea para que pueda estar cómodo.
El mundo de los seres humanos es más interesante de lo que podría imaginarse.
Debería disfrutarlo mientras esté ahí.
Maldito viejo.
Sus palabras me trajeron mala suerte.
Imposible, imposible.
De ninguna manera.
Song Il Gook
Hae Mo Soo, dama Yoo Hwa, Jeon Gwang Ryeol, Joo Mong, Go Gu Ryo, Oh Yeon Soo, la dama abandonada Yoo Hwa
Dios del Agua
Imposible.
¡Imposible!
Entré en la montaña Gaeryong. Periodo de Meditación. Por favor, abstenerse de llamarme.
¡Oh sí!
Un Dios puede hacer cualquier cosa, ¿verdad?
¿Puede conseguirme eso?
Si cumples bien tus deberes como sierva
podría hacer esas cosas tanto como quisieras.
- Entonces, ¿eso también?
- Sí, solo necesito chasquear mi dedo una vez.
Entonces, ¿por qué sigue aferrándose a mí?
Oiga.
Quiero ser más rica que Mansur. Hágame rica.
No puedo hacerlo de inmediato. Te dije que tengo mis razones.
¿Razones? ¿Qué razones?
- Existe una razón para eso. Le parece extraño que él esté en esta situación cuando es un Dios, ¿verdad?
- Sí.
Existe una razón. Es que...
No, olvídelo. Lo que más odio es entrometerme en los asuntos de los demás.
Ah, está bien.
Si le quedase un poco de arroz...
¿Vinieron aquí para encontrar las piedras divinas?
Sí. Se suponía que solo debíamos recuperar las piedras de los dioses gobernantes aquí. No se suponía que fuera algo complicado.
Pero no se por qué resultó así.
Es su primera vez pasando por algo como esto en sus 2,800 años. Probablemente él está pasando un momento muy difícil.
Él ni siquiera ha podido tomar un baño, algo que ama con locura.
¿Él tiene 2,800 años?
¿Realmente no tiene curiosidad acerca de nuestra situación?
Sí. Lo que más odio es entrometerme en los asuntos de los demás.
- Pero entonces, ¿cómo hace su trabajo?
- ¿Eh?
¿No es su trabajo escuchar los problemas de los demás?
¿Él perdió sus poderes divinos?
Ah entonces, él no es todo eso.
¿Qué es esto?
¡¿Qué está haciendo en este momento?!
No puede hacer esto aquí. Salga, inmediatamente.
- Es muy ruidosa.
- Salga, ahora mismo.
No, no. No salga. No. Permanezca ahí.
¿Qué estás haciendo?
P-Permanezca ahí.
Tome esto.
Solo quería tomar un baño.
Él ni siquiera puede tomar los baños que tanto ama.
- No lo necesito
No, usted lo NECESITA. La gente está mirando. Será reportado, sabe lo que es eso, ¿verdad?
Un oficial de policía vendrá aquí. Un policía, usted sabe lo que es eso, ¿verdad?
Reportar a una persona por disfrutar de un baño realmente muestra la pobre naturaleza del ser humano.
No es por eso que podrían reportarlo.
¿No es por eso? Entonces, ¿por qué?
El crimen por exposición indecente. De acuerdo con la moral pública...
Suba la toalla un poco más arriba.
- Le dije que la suba.
- Sigues diciéndome que haga esto y aquello.
Olvidaste que soy tu amo, ¿un Dios?
No estoy segura acerca de eso del amo, pero, me enteré de su pérdida de poderes.
¿Un Dios que perdió sus poderes sigue siendo un Dios?
Tengo una sensación extraña.
¡Bien! Admito que mis poderes vienen y van en este momento, pero pronto regresarán. Además...
Parece que no has escuchado esa parte. ¿Un Dios deja de serlo porque perdió sus poderes?
¿Si pierdes tu humanidad no eres más un ser humano?
Todavía no te das cuenta ¿por qué esa flor seguía parloteando y volviéndote loca?
Te ayudaré a recordar.
No te atrevas a ponerme a prueba.
- La razón por la que dejaste de oír esos sonidos es por mí. Si te desamparo, sufrirás eso otra vez.
- ¿Me está amenazando?
- ¿Amenaza?
Guarda tu resentimiento para tu tonto ancestro que hizo un contrato con un Dios.
No pretendo quedarme mucho tiempo. Tampoco tengo esperanzas de que resuelvas o me ayudes con mi problema.
Solo haz tu parte asistiéndome, de esta forma, puedo estar cómodo mientras estoy aquí.
¿Ni siquiera puedes hacer eso? Debes compensarme por mi amabilidad hacia ti.
Después de todo te ayudé y salvé tu vida.
Bien. Prefiero compensar esa amabilidad en lugar de ser la sierva de un Dios.
Pero. Este es el mundo de los seres humanos. Es el 2017 en Seúl, Corea del Sur.
Si quiere vivir bien, no solo vaya por ahí quitándose la ropa en cualquier parte y bañándose desnudo.
Además, los seres humanos no son objetos. No puede referirse a ellos como: "Mío", "tuyo" o como sea.
¿Qué? ¿Sierva? ¿Amo? ¡Tampoco nada por ese estilo!
¡Además! Si me besa otra vez cuando le dé la gana...
- Ese es mi derecho.
- Lo denunciaré.
Clínica Psiquiátrica Feliz
Directora Yoon So Ah. M. D.
- ¿Estás bien?
- ¿Quién eres?
- La guardiana de esta persona.
Quién eres, honestamente...
¡Señorita Hye Ra!
- Tanto tiempo sin verlo CEO Shin.
- Lamento lo de ayer, fue un error de nuestra parte.
No hay necesidad para que se disculpe por las acciones de mis alocados admiradores.
Supongo que esa doctora se sobrepasó intentando tratar a su paciente.
- ¿Usted conoce a esa mujer?
- Ella es una buena doctora.
No estoy segura si lo es, pero estoy segura de que ella es una grosera.
¿Ha actuado alguna vez con un actor que siempre se disculpa?
- ¿Hay un actor así?
- Ji Seong Ryeong (Ji Seong significa sinceridad en coreano).
Entonces, me retiraré ahora.
¿Fue incómodo?
Esta es la lista de propietarios para Block World.
Pero eh... al parecer el presidente Shin no va a cooperar hasta que Block World tenga uno de sus centros comerciales.
No se preocupe por eso y concéntrese en los propietarios de las tierras.
Sí, señor. Los contactaré a todos hoy.
- ¿Debería arreglar una reunión con el presidente Shin?
- Hazlo.
- Oh sí... ¿Sabes que tipo de sujeto es un tipo de buena apariencia?
- ¿Eh?
- Un sujeto guapo.
- ¿CEO?
El programa de comedia que me gusta tiene un nuevo segmento y ellos hacen cosas como estas... Es muy gracioso.
¿Por qué solo ve programas de comedia?
¿Debería decirte un secreto? En realidad, no me parecen graciosos. No sé el porqué la gente se ríe.
La habilidad humana que más envidio es el talento cómico. No puedo entenderlo a pesar de lo mucho que lo intente.
Lista de propietarios de Block World, Yoon So Ah
Seguimos extrañamente entrelazados... Yoon So Ah.
Es por usted. ¿Sabe cómo he estado viviendo?
Es tan injusto.
Piénsalo apropiadamente. ¿Alguna vez hiciste algo para que alguien tenga un rencor contra ti?
Debería denunciarlo.
Quiero decir... alguien intentó asesinarla...
¿Cómo les va a decir que el atractivo dragón, que es el Rey del Reino del Agua la salvó?
Me voy a volver loca. ¿Qué debería hacer?
¿Está bien ser así de inconsistente con lo de venir al trabajo? Finalmente tiene un paciente y lo perdió.
Y mirando al paciente, delirio y OCD, luce como alguien que necesitaría asesoramiento por al menos dos años.
- Oye. Casi muero ayer.
- ¿Qué?
Fui a la clínica de Yeon Mi y alguien me llevó a la azotea y me empujó desde ahí.
Mientras estaba cayendo pensaba: "Supongo que estoy muriendo..."
¡Entonces, repentinamente el Rey del Reino del Agua que también es el Dios Dragón del Agua se apareció y me salvó!
Sin embargo, él no era guapo.
¿Qué está pasando con usted últimamente? ¿Está intentando cambiar su personalidad?
De casualidad... No hay ningún paciente que realmente odie nuestro hospital, ¿verdad? No hay nadie así, cierto...
¡Por supuesto que lo hay! El señor Ma Beong Yeol, usted lo sabe. ¿Debería leer lo que publicó en su Instagram?
¡Oye!
Posiblemente no hay alguien que tenga un rencor en mi contra...
¿Conoces a... alguien que me odie tanto como para quererme asesinar?
Hay mucha gente de esa clase. ¿No lo sabe?
¿Qué?
Hyeong Shik, Min Cheol, Hye Jeong, Hyeon Ah, So Won, ese ahjussi Sun Jae y la lista es interminable.
Aigoo, ni siquiera puedo contarlos con mis diez dedos.
- ¿Quiénes son esas personas?
- ¿No lo sabe? Ellos son mis amigos.
¿Cómo conocería a tus amigos? Ademas ¿por qué me odiarían?
¿No lo recuerda?
¡Feliz cumpleaños! ¡Feliz cumpleaños!
Este pastel de porquería ni siquiera sabe bien
¡Quítatelo! Es mi ropa.
¡Quítatelo!
Gracias por la comida.
¡Oye, Yoo Sang Yoo! ¡Fuera de aquí!
Dije que te fueras.
Era tan pequeña, y sin embargo, al mismo tiempo tan mala.
Realmente solíamos decir entre nosotros que le daríamos una lección a esa psicópata de la hija de dueño cuando fuéramos mayores.
Solo lo decíamos porque eramos inmaduros. Pero seguimos hablando de eso algunas veces cuando nos reunimos.
¡Ah...! ¿Por qué saqué ese tema? Ahora me siento nostálgico.
Me he comido mi pastel de cumpleaños que no pude comerme ayer.
Papá dijo que el más delicioso era el de chocolate y cerezas y me lo dio.
¡Papá, eres muy malo! ¿Cómo puede comprar algo para mí y dárselo a otra persona?
¡No es demasiado pequeño para mí!  ¡No es demasiado pequeño para mí!
¡Aunque sea demasiado pequeño y esté lleno de agujeros, es mío!
Le dije muchas veces que quería comer salchicha como guarnición...
Siempre me da kimchi...
No hice nada malo.
Yo soy la víctima.
¡Nos dio la llave antes de irse! Dijo que nos podíamos comer todo lo que había en la nevera.
Esto es algo que se llama nevera. Pero me siento mal por la descendiente.
- ¿Llamas a esto ropa?
- Eso era lo único  que había en el deposito para el reciclado de la ropa.
No puedo ir así.
Entonces vamos mañana. Hoy me tengo que ir a mi trabajo a tiempo parcial de barcos pato.
Llama a un taxi.
Vete a comer primero. Estoy bien.
Sabe lo importante que es tomar tres comidas al día? ¿No sabe eso un medico?
No quiero salir hoy, ¿de acuerdo?
¿Por qué? ¿Ha pedido un préstamo privado?
¿Hay cobradores de deudas fuera? ¡Hoy está actuando de manera extraña!
No es eso.
No importa lo justa de dinero que esté, ¡no debería haber pedido un préstamo privado! ¡¿Cuánto gastó?!
¡Ah! ¡De acuerdo! ¡Me voy a comer! ¡Me voy!
No puede pedir préstamos privados.
- ¡Cerraré la puerta y luego nos vamos!
- De acuerdo.
Sería feliz si saliera de mi vida.
¿Qué pasa?
No, no es nada. Lo siento.
¡Ah! Le iba a preguntar  una dirección y actúa como si la hubieran acosado.
¡Aish!
A este ritmo no podré vivir mi vida.
¿Qué demonios?
¡Q- qué demonios!
¡Mujer! ¡Oye, sierva!
Hola.
¿Qué es esto? ¿Cómo han llegado hasta aquí?
- Debieron tomar un taxi.
- Tienes que conseguirme algo de ropa.
Si voy a lucir así, Moo Ra creerá que la estoy insultando.
¿Por qué me dice eso a mí?
¿Quién es?
¿Quién...? ¿Oh?  Le he visto antes.
- Rápido.
- ¡Oh!
- ¡Perdone!
- ¿Oh?
¿No lo vas a soltar?
Suéltalo. ¿No lo vas a hacer? ¿Quién te crees que eres?
¡Primero suelte la mano!
- En serio, ¡este tipo!
- Paren ya. Suelta.
¡Paren!
♫ ¡ Dí, oh!
♫ ¿Están listos para el espectáculo? ♫
♫ ¿Están listos? ♫
♫ Sube.
¡Vamos! ¡Vamos!  ♫
♫ Todo el mundo.
¿Dónde está? ♫
Tiene buen gusto.
A pesar de que está colgado aquí,  esto es de Italia.
¿Qué le parece? Es bonito.
¿Cuánto cuesta?
Son ₩ 150,000  ($150) . Si esto estuviera colgado en un Centro Comercial, costaría ₩1 millón  ($ 1,000) .
Es una pena que no tenga la marca del diseñador.
- ¿No puede rebajar el precio un poco?
Le haré un descuento de 5 dólares.
Ese es la ventaja de comprar en un mercado abierto.
¿Pero por qué está así la persona que lo va a usar? ¿No se lo va a probar?
Está disgustado porque no es de marca.
¿Qué tiene de bueno que sea de marca? ¿No sabe que es el físico lo que complementa la moda?
Su físico es sofisticado. Se ponga lo que se ponga, parecerá de marca.
¿Para qué le hace falta envolver un gran físico con montones de dinero en efectivo?
Le descontaré 10 dólares más, ¿Se pondrá esto y  se hará una foto...
para poder ponerla en la tienda?
- Trato.
- ¡Trato!
Si ibas a hacer esto,  ¿por qué fuiste al lugar llamado Centro comercial?
Es una táctica de venganza pasivo agresiva. Debe ser muy duro para usted comer panceta de cerdo después de comer  costilla.
- ¿Qué?
¿No tiene hambre? Tenemos tiempo antes de que Nam Soo Ri llegue.
Soy un dios. No puedo sentir algo tan indecente como el hambre.
Escuché que fue besado por el dios de la voracidad.
Coma. Un dios que se desmayó por hambre no tiene más remedio.
Estoy bien.
Caray...
Tome, tome, tome.
¡Ay, de verdad!
¿Por qué iba a hacer algo tan vergonzoso a menos que el  señor Nam Soo Ri me lo rogara?
Trate de entender los sentimientos de su subordinado, remando con este calor para poder servirle.
- No lo comprendo pero lo hice.
- Desde luego hablas mucho.
¿Cree que... Moo Ra, Hye Ra o la diosa realmente lo van a solucionar?
Sí.
Supongo que tiene infinita confianza en esa diosa.
Sí. Moo Ra es así.
¿Eso puede ser posible?
Es posible confiar en alguien infinitamente.
¿No es un poco idiota?
- ¿Cómo es que no tienes a alguien así?
- ¿Así cómo?
Una persona en la que creas incondicionalmente. Que esté a tu lado sin importar el qué.
¿No deberías por lo menos tener una persona así?
Usted debe saberlo mejor, después de ser traicionado completamente por alguien en quién confió,
lo inútil que es pensar así.
Ahjumma, por favor, deme un poco de agua caliente.
Sí.
Por Dios, con este calor, ¿por qué pide agua caliente?
¿Tiene problemas de estómago?
- ¿No te gusta el agua fría?
- Sí.
- ¿Por qué?
- Porque es fría.
¿Fue a mediados de invierno cuando saltaste al agua?
¿Por qué intentaste suicidarte?
¿Q- Qué quiere decir con suici... ?
¿Quién dice que intenté suicidarme?
¿Fue por la persona que te traicionó?
- Qué tonta.
- Mire...
Descendiente, estoy aquí ¿A dónde debería ir?
Ah, te veremos ahí. De acuerdo.
Si no va a comer, vamos.
Sí, ¿dónde estás ahora mismo?
Es problemático si la sierva del Dios del Agua tiene miedo del agua.
No tiene ningún sentido.
Lo que no tiene sentido es su...
¿Deberíamos hacer un pequeño trato? Si hace una de mis peticiones, yo haré una de las suyas.
Ya sabes que no tengo nada que pedirte.
Por favor, no me llame su sierva.
Ahora, ¿cuál es su petición? A excepción de la ropa del Centro Comercial.
Contaré hasta 5. Si no lo dice, será el final. 5, 4, 3, 2, 1.
No tengo una petición, tengo una advertencia.
- Vamos a hacer esto.
- ¿Una advertencia?
Así es.
No te enamores de mí. Si te enamoras de mí, no habrá cura.
Realmente no hay cura para ti.
- Te lo he advertido.
- Trato.
Trato.
¿No hay cura una vez que me enamore de él?
¿Eso es una broma? ¿Es una parodia o una sátira?
Él no puede hablar en serio. ¡Oh, Dios!
Si abro una clínica el el Reino de los Dioses me haré rica en poco tiempo. Tal vez debería emigrar allí.
- ¿Por qué me llamas?
- ¿Dónde está?
Estoy en frente de la clínica.
No tienes que preocuparte por ellos. Son mis vecinos.
Si continúas molestando, en serio...
¡El terreno está a punto de ser vendido!
¿Qué?
- ¿Un gran grupo hotelero?
- Sí, la compañía del limpiaparabrisas roto
Están construyendo algún tipo de centro turístico.
Lo asombroso es que tienen planeado hacer carreteras en tu tierra.
En otras palabras, necesitan su terreno para construir el centro turístico.
Entonces, ¿debo pedir un precio más alto?
O mejor dicho, ¿debo pedir... cinco veces más?
- ¿Hola?
-  ¿Quién es? ¿Quién es?
Sí, ha regresado.
Es del grupo hotelero.
Sí, ¿hola? Sí, soy la dueña del terreno.
Sí, sí. Estoy interesada en vender el terreno.
¿Entonces está disponible para reunirnos hoy?
- Sí, por supuesto...
¿Hola?
Es verdad que estoy disponible para reunirnos hoy.
Sí, ¿podemos verla en su clínica?
No. Por favor, dígale a su presidente
que me llame personalmente.
Tengo alrededor de cinco minutos antes de mi próxima cita.
Entonces, estaré esperando.
¿Qué está haciendo ahora?
Déjame ser la jefa para variar. Él me enfada mucho.
-Haga el esfuerzo y gane dinero.
-Por favor, págueme entonces.
D-discúlpeme.
Su vieja personalidad no ha muerto.
¿Y si se hace la difícil y luego él pierde el interés?
Espera y mira.
Sí, habla la directora de la Clínica Psiquiátrica  Feliz.
Soy Sin Hoo Ye.
Moo Ra-nim es realmente increíble.
Ella  encontró una forma de vivir también como una diosa en el mundo de los humanos.
Si su personalidad fuera un poco más de diosa.
Gracias a Dios no puede usar sus poderes divinos para acosar a un ser humano.
Esto me está enloqueciendo.
Ella no se enoja sin razón.
Recibió tal humillación porque siempre la trata muy bien.
Si ella descubre que usted perdió sus poderes divinos, seguramente lo menospreciará.
Por eso es necesario mantenerlo en secreto. Todo irá bien mientras seas cuidadoso con tus palabras.
¿De qué trata esto?
Moo- Moo Ra-nim.
¿Los perdiste? ¿Perdiste tus poderes divinos?
¿Puedes reconocerme ahora? ¿Exactamente qué te ha molestado?
¿Qué quieres decir con que perdiste tus poderes divinos?
No te preocupes, simplemente es un problema temporal. Regresarán pronto.
Hemos sufrido mucho.
No había forma de encontrarla, Moo Ra-nim. No teníamos ningún lugar adonde ir. Dios Ha Baek no tiene idea de cómo trabajar en este mundo.
Debido a que perdió sus poderes divinos, fue atacado por los gustos del dios voraz y se volvió hambriento.
¿Fuiste atacado por el dios voraz?
Conoce a Joo Geol Rin. El que retó por nada a Dios Ha Baek a un duelo.
Escuché que huyó de nuestro mundo y estaba aquí.
Apenas fuimos capaces de encontrar a la descendiente del sirviente del Dios y nos confiamos a su cuidado. Pero no se ve bien.
¿La descendiente del sirviente del Dios?
Entonces, esa mujer es...
Ella es tonta más allá de las palabras. Necesitamos mudarnos a nuestro hogar ahora mismo.
¿Dónde están Bi Ryeom y Joo Dong? Primero voy a recoger tu piedra divina, así que tenla preparada.
¿Cómo ha estado? Señorita Yoon So Ah.
¿Este lugar no es demasiado informal  para los negocios?
Por alguna razón  pensé que esta reunión no estaba relacionada con los negocios.
Si no estuviera relacionada con los negocios, ¿para qué me iba a reunir con usted?
¿Le pediría reunirme por el limpiaparabrisas o el préstamo del banco?
Por favor, tome asiento.
El terreno que está interesado en comprar...
En relación a eso, hay un equipo dedicado en mi compañía. Entonces, ¿por qué insistiría...?
Sí, insisto en regatear con usted.
¿Regatear?
- Me dijeron que necesita mucho mis tierras.
- Tiene razón.
No le venderé el terreno a menos que pague cinco veces el precio del mercado.
- No, no puedo.
- ¿Qué?
No puedo darte la piedra divina y no sé donde está Bi Ryeom o Joo Dong.
- Tampoco puedes quedarte en mi casa.
- ¿Qué?
¿Lo has olvidado? Corresponde a los reyes de los tres reinos del Reino de los Dioses decidir si devuelven las piedras o no.
Moo Ra-nim, serénese. Eso está en contra de las costumbres.
Hasta ahora los dioses guardianes de las piedras divinas siempre las han protegido
y se la han dado al futuro rey.
¿Cómo te atreves a hacer eso en frente de mí?
¿Cómo puedo aceptar a un rey cuando es un dios que ha perdido  sus poderes divinos? Mírate ahora.
Si realmente estuvieras calificado para ser rey, Bi Ryeom y Joo Dong estarían de pie delante de ti.
En su lugar, no tienes idea de donde están.
No. Entonces no venderé.
Su terreno es importante para nosotros, por eso, a diferencia de otras tierras...
íbamos a ofrecer siete veces su valor.
Pero si tal discriminación está siendo malentendida, entonces para ser justo, la tasaré es cinco veces su valor.
Ya que no venderá el terreno a menos que sea cinco veces el valor, no tengo opción.
Les pediré que traigan el contrato. Por favor, revíselo.
N-no. No venderé el terreno.
¡Oh, Dios! Realmente estaba bromeando esta vez.
Por-por lo tanto, t-tú...no estás calificado para ser el futuro r-rey.
No estoy calificado.
Es cierto.
Vamos.
- ¿Qué puedo hacer para obtener la piedra divina?
-¿Qu- Qué?
¿Qué necesito hacer para hacerte admitir que estoy calificado?
- ¿Por mí?
-  ¡Así es!
- No te acerques.
- ¡Dime!
Informa de todos los malos comentarios sobre mí en internet.
Dios, siete veces el precio...
Era siete veces el precio.
¿No es ella la mujer que conocemos?
¡Oh! Descendiente.
Oh, cierto. Dijo que vendría aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
S-solo vine para  encontrarme con un amigo.
¿Un amigo? ¿Esa extraña dama de la última vez?
¿Funcionó todo? ¿Así que ahora se mudará a casa de la señorita Hye Ra?
¿Qué es un comentario malicioso?
¿Qué?
En una situación tan urgente que  tuviste que decir que denunciara todos los comentarios maliciosos.
Fue porque estaba sorprendida.  No esperaba que fuera tan lejos.
Perdiste tu capacidad de razonamiento cuando te preguntó qué podía hacer por ti.
- No eso eso, la piedra divina--
- ¿Qué más pediste?
¿Ella le pidió que sea su guardaespaldas para la firma de autógrafos?
Sí. ¿Qué es un guardaespaldas?
¿Ella es realmente una diosa? Está actuando como una chica malhumorada atravesando la pubertad.
Señorita Yoon So Ah.
Tiene compañía.
Por favor, deme una oportunidad de resolver nuestro malentendido de antes y negociar un acuerdo.
Si no, organizaré una reunión para mañana.
No, no.
Ya se puede ir. Vamos.
Su amigo parece alguien que tiene mucho oro.
¿Un chiste?
No creo que seamos lo suficientemente cercanos como para contar chistes y reírnos de ello.
Quiero llevarme bien con todos sin importar cuál sea la relación.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué no?
- No es posible llevarse bien con todos.
- ¿Por qué no es posible?
Si quiere agradar a todos, siempre tiene que contener sus propios sentimientos.
Entonces es altamente probable que tendrá que encontrar algunos chivos expiatorios para liberar sus emociones reprimidas.
En casos extremos, entre asesinos—
Ah, fui demasiado lejos.
Está bien. Es su trabajo.
Quiero ser una buena persona.
Quiero ayudar a la gente necesitada, y dar algo a la sociedad.
Quiero ser una persona que sea útil en este mundo.
Oh Dios, tenemos otra persona pasando por la pubertad aquí.
- ¿No puedo?
- No es que no pueda, pero
conocí a alguien que era así...
No tuvo un buen final.
¿Sí?
Creo que podría ir a ver al Presidente Sin ahora.
Está bien.
Este es el contrato. Su tierra ha sido tasada en 7 veces su valor, por favor deme una llamada después de revisarlo.
¡Abuelo!
Una agencia de representantes.
¡Cállate!
Estoy planeando un centro comercial en el Block World. Podrías encargarte de eso.
Harás 100 veces más dinero que sonriendo delante de la cámara.
Oh Dios, tuve que vender dos de mis edificios para hacer de ti una doctora.
Después de graduarte en una escuela de medicina, ¿en qué te has encaprichado?
Mira cómo estás vestida.
Para un programa de televisión, tuve que comer fideos de frijol negro mientras montaba una montaña rusa.
Mi agencia no me lo dijo con anticipación.
Pero aún así sonreí en televisión. ¿Por qué? Porque soy una profesional.
Así que, cree una agencia de representantes para mí, entonces no tendré que pasar por esto otra vez.
Mira, mira, mira.
Ve a limpiar esto y tráemelo de nuevo. Ponle mucha agua, ¡que sea como si fuera un verdadero trapo húmedo!
¡No lo haré!
¡Esa chica!
¡Ven aquí!
¡Fuera de mi camino!
Bien. Sé que es bueno ser doctora.
Pero no puedo ser una. No soy lo suficientemente buena.
Sé que una celebridad sin nombre gana poco dinero.
Pero aún así me gusta esto.
Perdí el apetito.
¿Qué?
Límpiate antes de bajar. Eres una estrella.
¿Por qué te preocupas?
¡Oye! ¡Oye! ¡No necesito esto, llévatelo!
¿Qué le pasa?
Pre-contrato de Adquisición Inmobiliaria
¡Siete veces, siete veces su valor!
¡Ay!
¿Debería pellizcarle aún más duro?
Estaré muy ocupada a partir de ahora.
Vanuatu.
Licencia de conducir internacional, resultados de exámenes médicos en Inglés, historia de antecedentes penales, y registro también.
La declaración bancaria ha sido cumplimentada.
El traslado costará miles de dólares. Oh, por cierto,
te voy a dar referencias para un buen hospital, así que no te preocupes.
Ya tengo muchas ofertas.
Vamos a tomar unas copas de celebración.
- Tengo que ir a mi trabajo de medio tiempo.
- ¡Oye! Abandónalo.
Las cosas que se hacen con una bebida templada no alcohólica de cebada.
La desgracia viene después de un acontecimiento afortunado.
Viste lo que pasó con el anillo de diamantes la última vez.
Entonces no debería haber venido a un bar.
¿Por qué odia tanto Corea?
Tú eres el raro. ¿No conoces el término "El Infierno de Joseon"?
La gente como tú, en sus veinte, inventó ese término. ¡Todo el mundo quiere irse!
Pero aún así, me gusta mi país.
¿Y qué si te gusta? A Corea no le gustas.
¿Qué?
- A Corea le gustab otro tipo de personas.
- ¿Qué tipo de personas?
Hoy, me encontré con dos personas que no conocen el mundo.
Oh cierto, uno de ellos no es humano. De todos modos, ¿sabes lo que tienen en común?
Ambos nacieron con una cuchara de plata en la boca. Para estas personas, la vida es un pasatiempo.
Así que, dicen cosas como "mi persona", "devolver a la sociedad". Están pasando por la pubertad.
Doctora.
Pero en realidad a Corea le gusta la gente así. Los critican externamente pero en secreto, a Corea le gustan.
Y tú eres lo más opuesto a ellos.
Corea te aplaude por el exterior, pero en secreto no les agradas.
Hubo una razón por la que no tenemos muchos pacientes en nuestra clínica.
Cuando vuelva el médico principal, recibiré una severa regañina. Me rogó que cuidara bien de usted.
Pero mire su estado mental.
Dios, no arruines mi estado de ánimo.
Oye, vamos al noraebang.
Hae Ra, he oído que ella sale con 6 chicos que se turnan. Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado.
Reina de silicona (cirugía plástica). Cree que es una diosa.
Cosas como estas se llaman comentarios maliciosos.
Moo Ra debe haber pasado por mucho aquí.
Si hago clic aquí, el comentario malicioso será denunciado.
Pero no sabe cómo leer coreano.
Esto le enseñará a leer.
Gi-yeok, nee-eun (A, B...)
Por cierto, ¿por qué esta mujer no viene a casa?
Ella vendrá.
Una vieja zorra... denunciar esto.
- ¿Qué dijiste?
- ¿Qué estás mirando?
¿Qué es ese sonido?
Oh, son hombres que están ebrios y peleando.
Muchas cosas raras suceden de noche en el mundo humano. Eso no es nada.
¡Golpéame! ¡Golpéame!
♪ Ah, mi República de Corea. ♪
♪ Ah, mi madre patria. ♪
♪ Te amaré. ♪
♪ Vivimos de la manera que queremos,
vamos de la manera que queremos,
simplemente vamos con la corriente. ♪
♪ Vivimos de la manera que queremos,
vamos de la manera que queremos,
simplemente vamos con la corriente. ♪
♪ ¿Qué es lo que realmente quieres? ♪
♪ Seúl, Seúl, Seúl. es un lugar que añoro. ♪
Bien, esto es lo que quiero ahora.
Himno Nacional
♪ Mar oriental y montañas Baekdu ♪
(Himno Nacional de Corea)
"Cuando estoy viendo su horrible actuación quiero desgarrar su ros..."
"Quiero desgarrar su rostro."
¿Desgarrar su rostro? Denunciarlo.
"Ten cuidado de no...
de no... encontrarte conmigo una vez."
Reportar. Cielos.
Realmente me está poniendo nervioso.
Si sigue haciendo esto, mostraré mis habilidades cantando a capela.
¡Oye!
♪ El amor nunca ♪
♪ fue de acuerdo a ♪
♪ mi corazón ♪
♪ Y durante el tiempo en que no era fácil ♪
♫ controlar mi corazón ni mis palabras ♫
♫ A veces me embriagaré de cosas como las estaciones ♫
♫ Me engañaré ♫
♫ con un momento de verdad, te amo ♫
♫ Te amo. ♫
♫ Yo, tú ♫
♫ Durante el tiempo en que no era fácil controlar mi corazón ♫
♫ ni mis palabras. ♫
¿Qué hace aquí?
Pensaba en cómo recuperar mis poderes divinos.
¿Por qué piensa sobre eso aquí? Vamos.
Entonces, piense en eso al entrar en este callejón la próxima vez.
¿Qué es ese olor?
Oh, compré un poco de pollo frito condimentado.
Algo realmente grandioso sucedió hoy. Yo invito.
No voy a comer.
¿Ha comido?
Ya te dije que no necesito semejantes cosas.
Arroz.
- A-r-r-oz...
- ¡Para, para, para!
- Descubrí cómo funciona. Tiene hambre si hablo de comida.
- No.
A esto se llama despertar. Simplemente debe aceptar que es un dios que puede sentir hambre.
Esa es una comprensión muy noble.
Esa mujer.
¡Arroz!
Divertido.
¿Por qué estás de tan buen humor?
Hoy conocí a un verdadero dios.
- ¿De qué estás hablando?
- Un verdadero dios que me rescatará de este infierno en el que vivo.
¿Quién te engaña esta vez? Splo porque parece decente no significa que sea un dios.
- ¿Qué es un dios?
- ¿Qué?
Es un ser superior que hace realidad los deseos de los humanos.
Eso es lo que es un verdadero dios.
Yo... yo soy real.
Oh, sí. ¿Reportó todos los comentarios maliciosos? Cierto. Dijo que no sabe leer.
Dame eso.
Yoo - n ...
S-o ...
A-h
Huh, ¿sabe eso?
Siéntete honrada. Es mi primer escrito.
Mi nombre se escribe así.
H-a ...
B - a - k.
ae
Ha Baek
Yoon So Ah
Vaya, ¿qué es esto? Tome un poco.
No lo necesito.
- He visto cosas.
- ¿Qué has visto?
Caray.
Ese día, en el río Han, después de irme. Comió del palillo sucio del suelo.
Después de trazar líneas, mírese ahora.
Finalmente entiende cómo se siente la traición y el hambre...
Estoy segura de que es un rey mejor del que era ayer.
- ¿Qué estás diciendo?
- Está recibiendo la educación apropiada para ser un rey.
Entonces, ¿averiguó qué es un guardaespaldas?
Sí, para celebrar mi aprendizaje a leer...
Había una película llamada "Guardaespaldas". Él la ha visto.
Es una buena profesión. Se merece que pruebe esa experiencia.
No subestime a los humanos...
¡Está saliendo!
Ya viene.
- ¡Señor Ha Baek!
- ¡Vamos!
¡Alto!
¿Qué le sucede?
Para ser sincera, usted piensa que soy un fracaso.
Acaba de tocar su nariz.
Si miente, sus hormonas causan congestión nasal.
Por lo tanto, termina tocando su nariz sin darse cuenta.
No, me picaba la nariz así que me rasqué.
Por la misma razón bostezó la semana pasada y también hizo lo mismo la semana anterior.
So Mi, ya han pasado dos horas. Todo el tiempo, me está culpando y siendo exigente conmigo.
- A este ritmo, ¿puedo diagnosticar y tratarla— ?
- Olvídelo.
Repentinamente estoy de mal humor.
Seamos un poco más pacientes.
- ¿Realmente vas a ser así?
- Lo siento. Sabía que esto no funcionaría.
No puedo confiar en un futuro rey que ha perdido sus poderes divinos.
Moo Ra-nim.
Caray en serio. Voy a volverme loco.
- ¿Hola?
- Ya no puedo hacer esto. ¡Hazte cargo!
- ¿Qué? ¿Qué quiere?
- Dame las llaves de tu auto. Tengo que conducir para liberar una cosa llamada estrés.
Solo vaya a casa.
Si no me das tus llaves, entraré rompiendo la puerta del auto.
- ¿Q-qué?
- Lo buscaré en internet. Puesto que ya sé cómo funcionan los autos.
Quiero conducir.
Quiero matarlo ¿No hay instrucciones sobre asesinar un dios en  internet?
Blasfemia.
Bien. Vamos a hacerlo. Ya que también estoy muy cansada, vamos a dar un paseo.
- Yo conduciré.
- Pónganse sus cinturones de seguridad.
En todo caso, le cobraré la gasolina.
- Mi cuello se acorta.
- Está bien mientras yo esté en la fotografía.
Ven aquí.
Supongo que mi auto no fue suficiente.
El motor de tu auto hace sonidos raros, el sonido del tubo de escape también es muy ruidoso. También hay un sonido parecido a un grillo debajo del capó.
Se necesita ajustar los rodamientos. ¿Cuándo fue la última vez que revisaste tu auto?
Me quedé sin palabras.
¿Realmente puede aprender y hacer todo solo con verlo una vez?
- ¿Incluso a pesar de haber perdido sus poderes divinos?
- Eso no tiene nada que ver con los poderes divinos. Un Dios es un Dios por una razón.
Por cierto, hombre natural.... tengo curiosidad por algo.
¿Quién es la madre de la Dama Yoo Hwa? No existe información sobre ella en ningún lado.
- ¿Quién es la Dama Yoo Hwa?
- Su hija. La mamá de Ju Mong. La abuela materna del Rey Yu Ri.
Usted es el abuelo materno del Rey Yu Ri. Así que,
¿quién es su esposa?
Yo no estoy casado.
¿Cuál es el punto de fingir ser soltero?
Realmente tuve un día difícil hoy.
Desearía que aún tuviera sus poderes divinos.
De tener sus poderes divinos, ¿podría hacer un océano azul con corales?
Por supuesto.
¿También podría hacer arena fina y una bonita luz solar?
Quiero ir al mar.
Puedo ver el mar.
Quiero nadar.
El agua no me asusta en absoluto. No me siento sola a pesar de estar sola.
- ¿Qué está haciendo?
- No puedes estar sola. Tengo que estar aquí para que los poderes divinos funcionen.
Maldición. Quería estar sola.
- ¿Qué es este momento?
- No puedes nadar.
- Lo hago ahora.
- ¿Es así? Me iré.
No, e-espere.
Maldita sea. Lo estaba haciendo con seguridad justo ahora. ¿Por qué repentinamente siento que no puedo?
Déjamelo a mí. Al menos en el agua, te mantendré a salvo.
Subtítulos gracias al equipo Del Dios del Agua @Viki.com
Lo siento.
¿Por qué?
♬ Tú, tú ♬
♬ Me despiertas de mi sueño ♬
♬ La luz del sol se oculta detrás de las nubes ♬
♬ Los lugares por donde caminaba sola ♬
♬ se han oscurecido ♬
¿Intentó matarme a propósito?
Si empiezas, tienes que verlo hasta el final.
¿Qué tipo de Dios es tan patético?
No serás capaz de vivir como deseas.
- ¿Sierva de un Dios?
- ¿Por qué necesitarías tal cosa?
No, no.
Estoy un poco emocionado.
- Ha pasado mucho tiempo desde que he estado así contigo debido a Ha Baek.
- Ustedes dos,
¿cómo pueden ser tan irresponsables?
Estoy segura de que él no hace esto por ella.
Gracias por salvar mi vida.
Prometí que te mantendría a salvo.